Nota: No crear ningun acceso directo de inicio automatico.
Si existe, eliminarlo.

1 - Crear en el escritorio un acceso direccto a la carpeta "Archivos" ubicada en la unidad Z y nombrar el acceso directo como "Archivos"

2 - Crear en el escritorio un acceso directo a la aplicacion de Buena TV con el nombre "BuenaTV"

3 - Abrir una carpeta (cualquiera) e ir al menu 
	> Vista > Opciones de Carpeta > Ver
	  > Seleccionar el chequecito de "Abrir ventanas de carpeta en un proceso independiente

4 - Copipar el archivo en la raiz del disco local C y ejecutarlo

LISTO !!! Disfruta tu BuenaTV Lite