# Fecha Ultima Modificacion Realizada: 2022-12-29
# Fecha Último uso confirmado: ---
# Caso en que fue aplicado: ---
# Estado del archivo: ---

Reparar Calculadora de Windows daada

Restablecer la aplicacin de la calculadora
- Windows + I para abrir la Configuracin.
- Aplicaciones > Aplicaciones y caractersticas.
- Encuentra la aplicacin Calculadora y haz clic en ella.
- Opciones avanzadas
- Restablecer

En caso de que no funcione, intente desinstalar la calculadora, desde el mismo menu anterior.
El paquete mas reciente lo puede encontrar en el siguiente sitio web:

https://store.rg-adguard.net/

En ese sitio solo se pega la URL de Windows Store de la Aplicacion Deseada



URL Windows Store Calculadora de Windows 10
https://apps.microsoft.com/store/detail/calculadora-de-windows/9WZDNCRFHVN5

URL Windows Store Calculadora de Windows 8
https://apps.microsoft.com/store/detail/calculadora-x8/9WZDNCRFJ305